Repository: tsujimitsu/clash_of_clan_dashboard
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Hello World!
ja: ようこそ世界！

source: Test
ja: テスト

source: clan name
ja: クラン名

source: members
ja: メンバー

source: required trophies
ja: 必要なトロフィー数

source: tag
ja: タグ

source: war frequency
ja: 戦闘頻度

source: war wins
ja: 勝利数

source: clan level
ja: クランレベル

source: clan points
ja: クランポイント

source: clan description
ja: クランの説明

source: is war log public
ja: 戦闘履歴の公開状況

source: location
ja: 地域

source: name
ja: 名前

source: role
ja: 役割

source: league
ja: リーグ

source: trophies
ja: トロフィー数
